Ejercicio práctico:

1. Clone este repositorio (todo su contenido) a un directorio local en el PC donde usted está ubicado.
2. Cree un nuevo repositorio en GitHub con su cuenta de usuario (si no tiene una, creela ahora mismo por favor)
3. Agregue a su repositorio un nuevo archivo de texto llamado "Python Programming Language", 
   editelo con alguna respuesta del siguiente post: https://www.quora.com/How-did-Python-dominate-scientific-computing
4. Cree un "branch" en su repositorio y en este agregue un nuevo archivo de texto llamado "El mejor IDE", 
   editelo con alguna respuesta del siguiente post: https://www.quora.com/What-is-the-best-IDE-for-Python
5. Copie el contenido del archivo code.py en el sitio https://jupyter.org/try , luego cree un archivo en el branch de su repositorio
   que se llame pythonics.py, en este último agregue el código y el resultado de la ejecución.
6. Fusione los cambios hechos en el branch con el contenido de la rama original del repositorio.
7. Es posible que el repositorio original (el del profesor) haya cambiado, actualice su respositorio con los cambios.
